Pak, hari ini adalah Diwali.
Anda ingin membawa Lakshmi
pergi dari rumah kami pada hari ini.
Jangan berasumsi bahwa Anda
bisa menjaga Lakshmi lama-lama.
Dia akan kembali ke Rishi.
Dia akan kembali ke keluarganya.
Adikku akan membawanya pulang.
Apakah kamu mengerti?
Mengapa kamu mengatakan ini padaku?
Karena ini akan terjadi, Pak.
Setiap orang menghadapi masalah dalam hidup.
Seseorang tidak dapat segera
menemukan solusi atas masalahnya.
Namun jika ada tekad, pasti
bisa mengatasi permasalahannya.
Untuk saat ini, Rishi tidak bisa memikirkan
cara untuk membawa pulang Lakshmi.
Tapi dia berani, Pak.
Dia cukup bertekad.
Tunggu dan lihat.
Anda mengambil Lakshmi darinya.
Segera, Anda harus mengirimnya
kembali ke rumah bersama Rishi.
Anda tunggu dan lihat saja, Pak.
Lakshmi pasti akan kembali.
Rishi akan membawanya pulang.
Tandai kata-kata saya, Pak.
- Itu tidak mungkin.
Hal ini bukan tidak mungkin.
- Resi, hati-hati.
Nyatanya, mustahil bagimu
untuk menjauhkan Lakshmi dariku.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda menjauhkan saya dari Lakshmi.
Saya pasti akan membawa pulang Lakshmi.
Anda seharusnya tidak melakukan ini, Pak.
Ambil ini.  Dan bersorak.
Ini adalah kemenangan
terbesar dalam hidupku.
Salam untuk kami dan rencana kami yang sangat sukses.
- Tentu saja.
Kamu tahu apa?
Sejak saat Lakshmi
datang ke dalam hidupku,
dia selalu menggangguku.
Dia menjungkirbalikkan hidupku.
Saya sederhana, bijaksana,
canggih dan berkelas.
Saya adalah seorang gadis yang hebat.
Semua orang biasa memuji saya.
Mereka dulu mengagumi saya.
Tapi lihat apa yang dia lakukan padaku.
Dia mengubahku menjadi penjahat.
Tapi tidak apa-apa.
Akhirnya saya berhasil
menyingkirkan Lakshmi.
Aku membuatnya gila.
Ya, menurut mereka itu benar.  Semuanya
baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Tentu saja.  - Salam untukmu.
Tapi saya harus mengatakannya
kamu memanfaatkan tetangga
itu dengan sangat cerdik.
Itu adalah pukulan hebat.  Maksudku,
aku seorang penggemarnya, Malishka.
Anda menyuruhnya menelepon tanpa mengucapkan
sepatah kata pun kepada siapa pun.
Aku tahu.  Saya harus melakukannya.
Sejujurnya,
Saya ingin kerupuknya
meledak di Lakshmi.
Saya ingin dia mati.
Seandainya dia meninggal, saya
akan menyingkirkannya selamanya.
Tapi tidak apa-apa.  Lumayan.
Aku mengusirnya dari rumah.
Dan saya senang.
Nah, apa selanjutnya?
Hal ini jelas.
Sekarang, aku harus memenangkan hati Rishi.
Saya punya ide luar biasa
untuk memenangkan hatinya.
Lihat.  Rishi membutuhkan bahu
untuk bersandar di masa-masa sulit ini.
Jadi, saya akan menjadi
support system-nya.
Terima kasih untukmu, Malishka.
Seperti secara harfiah.  Saya salut padamu.
Maksud saya, tidak ada seorang pun yang
mampu melakukan apa yang telah Anda lakukan.
Tidak ada orang yang berani.
Maksudku, bayangkan saja.
Perayaan Diwali sedang berlangsung.
Di tengah itu, kamu...
- Aku membuat ledakan.  Ledakan!
Itu adalah ledakan yang dahsyat.
Seluruh keluarga Oberoi tidak
akan pernah bisa melupakannya.
Diwali ini menjadi kenangan
yang tak terlupakan bagi Oberois.
Mereka tidak akan
pernah bisa melupakannya.
Tahukah kamu kapan aku merasa lega?
Saat itulah Lakshmi
meninggalkan rumah ini.
Tim rumah sakit jiwa menyeretnya
pergi.  Saya merasa luar biasa.
Lihat diri mu sendiri.
Suasana rumah telah berubah.
Rasanya cukup menyenangkan.  Saya merasa ringan.
Benar?
Sejak hari Lakshmi
masuk ke rumah ini,
dia mendapat perhatian
semua anggota keluarga.
Fokusnya beralih dari aku ke dia.
Tapi banyak hal telah berubah.
Semua orang akan fokus padaku sekarang.
Saya akan menghidupkan kembali
kebahagiaan dalam keluarga ini.
Kamu benar.  Saya dapat melihatnya.
Saya bisa merasakannya.
Ya Tuhan!
Tapi sejujurnya, aku
kasihan pada Rishi.
Maksudku, aku merasa kasihan
padanya ketika dia terjatuh di jalan.
Bahkan aku merasa kasihan padanya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Kemarahanku padanya
mengalahkan simpatiku.
Dia terus memikirkan
Lakshmi sepanjang waktu.
Dia berperilaku seolah-olah dia
bertanggung jawab atas kebahagiaannya.
Bagaimanapun.
Aku tidak bermaksud menyakiti Rishi.
Tapi tahukah Anda?
Saya senang hari ini.
Saya sangat senang.
Lagipula, aku tidak terluka
kali ini.  Rishi malah terluka.
Biarkan Diwali mereka hancur.
Biarkan hidup mereka hancur.
Orang-orang ini tidak
peduli ketika hidupku hancur.
Saya senang.  Saya sangat senang sekarang.
Akhirnya Lakshmi
meninggalkan rumah ini.
Anda tidak tahu apa yang
akan saya lakukan sekarang.
Saya akan menghubungi
otoritas rumah sakit.
Saya akan memastikan mereka
mengubah hidup Lakshmi menjadi neraka.
Rishi mengemudi begitu cepat.
Saya takut.
Bahkan aku takut.
Shalu, minta Rishi mengemudi perlahan.
- Dia tidak akan mengemudi dengan lambat.
Nyawa Lakshmi dipertaruhkan.
Rishi, mengemudi lebih cepat.
Dia selalu mengemudi dengan cepat, tetapi
dia belum pernah mengalami kecelakaan.
Jangan takut.
Rishi, mengemudi lebih cepat.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?  Mengapa mobilnya berhenti?
Saya tidak tahu.
Mungkin mesinnya terlalu panas.
Rishi, ayo pergi dan periksa.
Resi!
Rishi, mesinnya kepanasan.
Ada yang salah dengan mobilnya.
Itu tidak akan segera diperbaiki.
Biarkan saya menelepon mekaniknya.
- Tidak perlu itu, Ayush.
Saya tidak punya banyak waktu.
Aku harus pergi ke Lakshmi.
Biarkan aku pergi...
- Rishi, hati-hati!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan saya menelepon mekaniknya.
- Tidak. Cobalah untuk mengerti.
Saya kehabisan waktu.  Mereka
membawa Lakshmi ke rumah sakit jiwa.
Dia tidak mengenal siapa pun.
Dia pasti merasa sendirian.
Aku merasa dia pasti menangis.
Dia membutuhkanku, Ayush.
Anda memperbaiki mobilnya.  Aku akan pergi menemui Lakshmi.
- Resi...
Kakimu terluka.  Rishi, kamu...
- Aku... aku pergi.
Resi!  - Resi!
Bibi, kenapa...
Mengapa kamu menamparku?
- Bersyukurlah, Malishka.
Bersyukurlah kami
mendengar percakapan Anda,
dan Resi tidak.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Ya Tuhan!
Anda membuat kesalahan besar.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Malishka.
Lakshmi tidak stabil secara mental.
Dan Anda memanipulasinya!
Anda memanfaatkan penyakitnya.
Bibi, tapi...
- Diam!
Diam saja, Malishka.  Saya mendengar
setiap kata yang Anda ucapkan.
Anda menghasut tetangga kami untuk
mengajukan keluhan terhadap Lakshmi.
Anda telah melakukan kesalahan.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Anda telah menganiaya Rishi.
Tahukah kamu betapa
dekatnya Rishi dengan Lakshmi?
Dia merawatnya dengan baik.
Dia menjaganya terus-menerus.
Dia telah melupakan
segalanya demi dia.
Dia mengkompromikan kehidupan
sosial dan bisnisnya demi Lakshmi.
Dia merawat Lakshmi
seolah dia masih kecil.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini, bibi.
Tapi apakah Anda ingin seorang
anak menjadi menantu Anda?
Apakah Anda ingin gadis yang tidak
stabil mentalnya menjadi menantu Anda?
Jika Anda menginginkan itu,
tolong beritahu saya dengan jelas.
Tidak ada gunanya drama ini.
Malishka, jaga bahasamu!
Beraninya kau berbuat nakal pada Neelam?
Saya sudah meminta maaf padanya.
Aku sudah bilang maaf sebelumnya.
Tapi apa yang harus aku lakukan, bibi?
Saya muak.  saya kelelahan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Aku tidak bisa membiarkanmu dan
Rishi menyiksaku lagi.  Saya sudah selesai.
Saya kesakitan.
Jika aku bisa berbagi rasa sakitku dengan ibuku,
mengapa aku tidak bisa membaginya denganmu?
Aku menganggapmu ibuku.
Dan aku seperti anak perempuan bagimu.
Lalu kenapa aku tidak bisa
membagi rasa sakitku padamu?
Lakshmi tidak stabil secara mental.
Dia tidak sadar.  Apakah Anda
ingin dia tinggal di rumah ini?
Ini bukan tentang apa
yang aku inginkan atau sukai.
Malishka, kita perlu fokus
pada kondisi Lakshmi.
Saya peduli dengan apa yang diinginkan
Rishi dan bagaimana perasaannya.
Yang aku pedulikan
hanyalah kebahagiaan Rishi.
Mintu!
Aku ingin Mintu.
Tolong bawa Mintu ke sini.
Saya tidak ingin pergi sendirian.
Bukankah kita cukup
sensitif dan bijaksana
untuk memahami
gawatnya situasi ini?
Lakshmi sedang tidak sehat.
Dia memiliki beberapa kebutuhan khusus.
Kita harus memenuhi kebutuhannya.
Dia tidak stabil secara mental.  Tapi kami
adalah orang dewasa yang matang, bukan anak-anak.
Kita perlu membantu Lakshmi.
Kita perlu menjaganya
agar dia cepat pulih.
Bibi, apakah kamu...
Apakah kamu mengatakan ini sungguh-sungguh?
Aku tidak percaya telingaku.
Aku tidak percaya kamu
mengatakan ini padaku, bibi.
Malishka.
Sebelum Anda menuding
saya dan menanyai saya,
lebih baik Anda
memikirkan tindakan Anda.
Anda harus berhati-hati
saat berbicara dengan saya.
Malishka, kamu mengenalku dengan baik.
Saya punya standar.  Saya ada kelas.
Saya tidak membicarakan sampah
atau menggunakan rencana rendahan.
Tapi...
- Singkatnya... Singkatnya, Lakshmi sedang tidak sehat.
Saya seorang manusia.
Saya merasa berempati terhadapnya.
Saya merasa kasihan padanya.
Anda telah menganiaya Lakshmi.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Mengingat kondisi mentalnya, saya tidak
ingin dia menjadi menantu perempuan saya.
Tapi... Tapi aku tidak pernah membayangkan
kamu akan merosot ke level ini.
Sudah kubilang padamu, Malishka.
Jangan membuat rencana atau
konspirasi apa pun terhadap Lakshmi.
Apa kau mengerti?
Tolong bawa Mintu ke sini.
Kami akan tetap bersama.
Mintu, Rishi dan aku akan tinggal
bersama. Kami tidak akan menyusahkan Anda.
Tolong bawa Mintu ke sini.
Aku ingin Mintu.
Hai!
Mengapa kamu membuat begitu banyak suara?
Diam!
Diam!  Jangan mengucapkan sepatah kata pun!
Mintu!
Aku ingin Mintu.
Silakan hubungi Mintu.
Mintu, Rishi dan aku
akan tinggal bersama.
Aku tidak menolak untuk ikut bersamamu.
Aku juga tidak akan merepotkanmu.
Silakan hubungi Mintu.  Saya ingin dia di sini.
Silakan.
Lakshmi!
Resi.
Apakah kamu memanggil namaku?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.  Angkat bicara.
Lakshmi!
Anda mungkin berpikir saya telah berubah.
Tidak, aku belum berubah.
Keadaan telah berubah.
Saya mendukung Anda sebelumnya
karena Lakshmi baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Tapi dia tidak baik-baik saja lagi!
Aku tidak akan membiarkanmu bersekongkol
melawan orang yang tidak sehat.
Jika kamu bersekongkol
melawannya, itu akan
berdampak pada anakku,
Rishi.  Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tidak melihat
kondisinya beberapa waktu lalu?
Saya tidak bisa melihat Rishi dalam kesulitan.
Aku tidak bisa melihatnya menjadi gila.
Saya ingin anak saya baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan anakku
menderita karena
masalahmu dengan Lakshmi!
Malishka, itu sebabnya kamu tidak
akan bermain-main dengan Lakshmi.
Apakah itu jelas?
Neelam, apakah kamu mencintai Lakshmi sekarang?
Saya melakukan apa yang benar.
Saya ingin memperbaiki keadaan.
Ya Tuhan!  Dia ada di sini lagi.
Dia terus mengganggu kita.
Kenapa dia tidak membiarkan kita pergi?
Kenapa dia?
Pak, dia orang gila!
Jangan sebut dia gila!
Jangan menyebut Mintu gila.
Kalau tidak, aku akan marah besar.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Saya tidak akan makan atau berbicara dengan siapa pun.
Mintu!  Mintu!
Mintu!  Mintu, masuklah.
Silakan masuk ke dalam kendaraan.
Buka pintunya.
Mintu!  Buka pintunya.
Mintu, masuklah.
Mintu!  - Laksmi!
Buka pintunya!  Biarkan dia masuk.
- Lakshmi!
La... Lakshmi, aku di sini.
Hei, dokter!  Dokter, buka pintunya!
Lakshmi, aku di sini.  Anda santai.
Dia ingin masuk.
Mintu!  Mintu!
- Laksmi!  Lakshmi!
Mintu!
- Laksmi!  Kamu akan baik-baik saja.
Tidak ada... Hei, dokter!
- Silakan masuk.
Dokter, buka pintunya!
Aku... aku di sini.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Kenapa kamu menangis?
aku... aku...
Aku... aku tidak menangis, Lakshmi.
Kamu menangis, Mintu.
Berhenti menangis.
- Tidak, aku tidak menangis.
Sebenarnya, aku... aku minum
banyak air.  Itu sebabnya mataku...
Jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.
Lihat.  Saya tersenyum.
Saya tersenyum.  Dokter!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku di sini untukmu, Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa
pun menimpamu.  Aku akan mengajakmu.
'Aku tidak boleh menjadi lemah seperti ini.'
'Aku tidak akan membiarkan
Lakshmi berkecil hati.'
TIDAK!
- Lakshmi, kita sering main game kan?  Ini juga sebuah permainan.
Kita sedang bermain game, oke?
Permainan.
- Ini adalah permainan.
Orang-orang ini membawa
Anda ke tempat baru.
Anda akan sampai di sana sebelum saya.
Aku akan mengikutimu, tapi aku
mungkin akan sedikit terlambat.
Namun syaratnya harus
semangat dan tetap tersenyum.
Jangan khawatir.  Beranilah.  Oke?
Kamu adalah gadis pemberani.  Tetaplah kuat.
Jika Anda memenangkan permainan ini, Anda
akan mendapatkan hadiah yang sangat besar.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Hadiah!
- Ya, kamu akan mendapat hadiah.
Aku berjanji akan mengantarmu
pulang segera setelah aku sampai di sana.
Janji?  - Ya, saya berjanji.
Janji semen?  - Janji semen!
“Sekarang setelah aku menemukanmu,
tidak ada lagi yang kubutuhkan.”
"Aku diberkati memilikimu."
"Kekosongan ketidakhadiranmu
telah terisi hari ini."
“Tuhan baik padaku. Aku telah
bertemu kembali dengan kekasihku.”
"Kamu adalah jawaban
atas semua doaku."
'Lakshmi!  Lakshmi, aku minta maaf.  Aku
minta maaf aku tidak bisa menghentikanmu.'
'Kamu harus pergi sendiri.
'Tetapi aku akan mendatangimu.
Aku akan kesana.'
"Aku tidak bisa cukup memujimu."
"Kamulah hidupku."
Tuan, tolong dengarkan.
Mereka membawa istri saya pergi dengan paksa.
Tolong bantu aku.  Dia tidak
akan bisa bertahan hidup tanpaku.
Tolong turunkan aku di sana.
Mereka membawanya ke rumah
sakit jiwa terdekat di luar keinginannya.
Mereka membawanya pergi dengan paksa.
Dia tidak bisa menjauh dariku.
Dia pasti menangis.
Silakan.  Saya mohon padamu.  Tolong
jatuhkan aku.  Saya telah meminta bantuan.
Tapi tidak ada yang membantu saya.  Tolong pak.
- Naik sepeda.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Pak, tolong mengemudi dengan cepat.
Neelam.
Neelam, harap tenang.
Jangan marah.
Neelam, aku tahu kamu tidak
bisa melihat Rishi dalam kesulitan.
Namun kita semua tahu
betul bahwa Rishi salah.
Dia bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Hal ini mempengaruhi kita semua.
Semua orang khawatir.
Neelam, aku minta maaf untuk mengatakan ini.
Saya berharap Rishi menyadari kebenarannya.
Seandainya dia menerima bahwa
Lakshmi tidak stabil secara mental
dan harus dipindahkan ke rumah
sakit jiwa, segalanya akan berbeda.
Neelam, kamu melampiaskan
kemarahan Lakshmi pada Malishka.
Karishma, saya mengerti maksud Anda.
Saya tahu dari mana asal Anda.
Dan percayalah padaku.  Itu tidak mengganggu
saya ketika Anda membela Malishka.
Aku tahu kamu menyukai Malishka.
Aku juga menyukai Malishka.
Faktanya, dia adalah salah satu dari jenisnya.
Lihat.  Terlepas dari apa yang
terjadi, dia masih di sini bersama kita.
Dia di sini untuk mendukung Rishi.
Hal ini cukup jelas bahwa dia
benar-benar mencintai Rishi.
Dan saya menghormatinya.
Itulah maksudku, Neelam.
Tapi, Karishma, kita tidak bisa
memungkiri bahwa dia salah kali ini.
Dan jika menurutmu
Lakshmi seharusnya
dikirim ke rumah
sakit jiwa lebih awal...
Apa yang membuatmu berpikir
aku tidak sependapat denganmu?
Apakah menurut Anda saya tidak menyetujuinya?
Saya setuju Lakshmi seharusnya
sudah berada di rumah sakit jiwa.
Tapi, Karishma, kamu harus menerimanya
bahwa Rishi tidak akan
melepaskan Lakshmi begitu saja.
Menurutmu mengapa Lakshmi
menjadi sayangku akhir-akhir ini?
Aku tidak mencintainya lebih
dari aku mencintai Malishka.
Faktanya, sebenarnya aku tidak
mencintainya.  Saya tidak menyukainya.
Namun mengingat kondisinya,
kita tidak bisa menyalahkannya saat ini.
Bagaimana dia bisa menamparku?
Bibi Neelam harus menjelaskan
apakah dia menghargaiku atau tidak!
Malishka, berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
- Tamparan!
Apakah kamu tidak
melihat bibi menamparku?
Bagaimana saya tidak bereaksi?
Dan kenapa dia menamparku?
Untuk Lakshmi!
Dia menamparku karena aku
mengirim Lakshmi ke rumah sakit jiwa.
Dia seharusnya senang.
Dia seharusnya memelukku
dan memuji kecerdasanku.
Dia seharusnya berterima kasih padaku
karena telah mengusir Lakshmi dari sini.
Sebaliknya, dia menamparku.
Baik-baik saja maka.
Jika dia sangat menyukai Lakshmi,
dia bisa membawanya pulang.
Tapi dia harus menjawab
pertanyaanku dulu.
Jawaban apa yang Anda inginkan?
Anda tidak akan menanyainya sama sekali.
Mengapa kamu begitu bersikeras membuat
semua orang menentang dirimu sendiri?
Bagaimana kamu bisa mengatakan
bahwa dia dapat membawa Lakshmi kembali?
Apakah kamu tidak tahu apa yang akan
terjadi jika dia membawa pulang Lakshmi?
Lakshmi dan Rishi akan bersatu kembali.
- TIDAK!